### 哈哈，幽默是不一样的视角

[片头图片](https://www.hippopx.com/zh)

#### 全是我一人的

```
三贫农在田间聊天。
甲:我要当了大官就顿顿吃白馍。
乙:那我每天吃大碗的牛肉面。
丙:我要当了官,村里的粪谁都不许拣,全是我一人的!
```


#### 饭后一片

```
大夫,我服用减肥药片已经两个月了,但是我仍然不见消瘦。
您得每天吃8片。医生嘱咐说。
当然哪,每顿饭后一片。
```


#### 裁判误判

```
足球比赛刚刚结束,一位体育记者正在采访大名鼎鼎的球星彼得。
记者:请问你对主裁判无故将你红牌罚下有什么看法?
彼得:噢,这很正常,我昨天刚刚结婚。
记者:这和今天裁判的误判有关系吗?
彼得:当然,因为我娶的女人前天还是他的妻子。
```


#### 老婆给我打气

```
同事甲:你每天上班都精神饱满,底气十足!你是怎么做到的呢?
同事乙:因为老婆天天给我打气!
同事甲:你老婆真好啊!她是如何给你打气的?
同事乙:吵架!
```


#### 射偏了

```
儿子问爸爸:“爸爸,你初恋的时候是什么样子的啊?”
爸爸说:“那时我18岁,我走进一家饭店吃饭,
隔壁桌是一位,我一直以来见到过最美丽的姑娘。
就在我看见她的那一秒,丘比特就射出了他的神箭。”
儿子问:“哎,然后呢?发生了什么?”
“什么也没发生。那箭射偏了,不偏不倚扎在了你妈那...”
```


#### 我是2B铅笔

```
文具检讨大会上,不少文具开始检讨自己的错误。
尺子:我太刻薄,我总是以自己的标准去衡量别人。
橡皮:我每天都说脏话,我擦,我擦,我擦擦。
钢笔:我陷入‘我爸是李刚’的绯闻。
铅笔:大家好,我是2B铅笔。
```


#### 可以揍你了

```
浦东机场,入关处。有个小孩一直哭闹。
他妈妈大吼道:“再闹妈妈揍你了!现在是在中国,我已经可以揍你了!”
```


#### 记住自己

```
同学面试一大公司,录取二人大概五六十个人报名。
考题是:让考官在最短的时间内记住自己。
我同学一句没说上去给考官一嘴巴,调头跑了。
第二天通知他去上班。他思索许久放弃了。
```


#### 帅个屁啊

```
排队买早餐,有人从背后拍了我一下,我回头一看,是俩姑娘。
其中一个害羞地笑了笑说:“不好意思啊,
认错人了……”
我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说:“帅个屁啊……”
```


#### 为什么老迟到

```
同学A今天上学迟到,
被同学B大骂:"你怎么上课老迟到,"
同学A听后有点愧疚,尴尬的说对不起,
班主任在后面听见觉得欣慰。只听同学B继续说,
你老迟到,上课时间就睡不饱,
不睡饱晚上LOL你又在那瞎混打瞌睡。
```


#### 啊啦嘻哈

关注微信公众号“啊啦嘻哈”，回复“幽默笑话”，即可获得更多幽默笑话。

[马克飞象](https://maxiang.io/)

